{1} пункт 2.4.1.3 изложить в следующей редакции:
"2.4.1.3. Входящие документы на иностранных языках регистрируются только после осуществления их перевода в сроки, указанные в пункте 2.4.1.2, за исключением документов, поступающих из межгосударственных органов, иностранных и международных (межгосударственных) судов, иностранных и международных третейских судов (арбитражей) по вопросам обеспечения представительства и защиты интересов Российской Федерации, которые без перевода на русский язык регистрируются в отделе документационного обеспечения Главного управления международно-правового сотрудничества.";;
{2} пункт 5.1.2 дополнить абзацем четвертым следующего содержания:
"При официальной переписке Генеральной прокуратуры Российской Федерации с межгосударственными (международными) органами (судами, арбитражами), компетентными органами и должностными лицами иностранных государств, иностранными гражданами и организациями используется отдельный бланк с продольным расположением реквизитов на двух языках - русском и английском (приложение N 61).";;
{3} дополнить пункт 2.4.1.3 приложением N 61 (прилагается).;;
{1}. Внести в Регламент Генеральной прокуратуры Российской Федерации, утвержденный приказом Генерального прокурора Российской Федерации от 11.05.2016 N 276, изменение, исключив из пункта 1.11 слова "а также деятельность Уполномоченного Российской Федерации при Европейском Суде по правам человека".;;
{2}. Признать утратившими силу следующие организационно-распорядительные документы Генерального прокурора Российской Федерации:
приказ Генерального прокурора Российской Федерации от 09.07.2021 N 398 "Об отдельных вопросах деятельности Уполномоченного Российской Федерации при Европейском Суде по правам человека";
приказ Генерального прокурора Российской Федерации от 12.10.2021 N 599 "О порядке рассмотрения в Генеральной прокуратуре Российской Федерации жалоб, коммуницированных Европейским Судом по правам человека".;;
Внести изменения в нормативные правовые акты МВД России согласно прилагаемому Перечню.
ПЕРЕЧЕНЬ ИЗМЕНЕНИЙ, ВНОСИМЫХ В НОРМАТИВНЫЕ ПРАВОВЫЕ АКТЫ МВД РОССИИ
{1} В Положении о Главном управлении по обеспечению безопасности дорожного движения Министерства внутренних дел Российской Федерации, утвержденном приказом МВД России от 16 июня 2011 г. N 678:
В пункте 10:
Подпункт 10.3 изложить в следующей редакции:
"10.3. Совершенствование федерального государственного контроля (надзора) в области безопасности дорожного движения, надзора за соблюдением участниками дорожного движения требований законодательства Российской Федерации о безопасности дорожного движения".;;
{4} Дополнить новым подпунктом 10.6 следующего содержания:
"10.6. Осуществление контроля качества предоставления государственных услуг и обеспечения их доступности по линии безопасности дорожного движения.".;;
{5} В пункте 11:
Подпункт 11.8 изложить в следующей редакции:
"11.8. Разработка проектов типовых положений о подразделениях Госавтоинспекции на региональном и районном уровнях, а также о строевых подразделениях дорожно-патрульной службы Госавтоинспекции.".;;
{7} Подпункт 11.16 изложить в следующей редакции:
"11.16. Организация и осуществление в пределах компетенции в соответствии с законодательством Российской Федерации разрешительных функций в области безопасности дорожного движения, федерального государственного контроля (надзора) в области безопасности дорожного движения, надзора за соблюдением участниками дорожного движения требований законодательства Российской Федерации о безопасности дорожного движения.".;;
{8} Подпункт 14.29 пункта 14 изложить в следующей редакции:
"14.29. Осуществляет руководство деятельностью ЦСН БДД МВД России в пределах предоставленных нормативными правовыми актами полномочий.".;;
{9} В Типовом положении об управлении (отделе, отделении) Государственной инспекции безопасности дорожного движения территориального органа Министерства внутренних дел Российской Федерации на региональном уровне, утвержденном приказом МВД России от 20 апреля 2015 г. N 451:
В пункте 3:
Подпункт 3.3 изложить в следующей редакции:
"3.3. Организация и осуществление в соответствии с законодательством Российской Федерации разрешительных функций в области безопасности дорожного движения, федерального государственного контроля (надзора) в области безопасности дорожного движения, надзора за соблюдением участниками дорожного движения требований законодательства Российской Федерации о безопасности дорожного движения.".;;
{12} Дополнить новыми подпунктами 3.5 - 3.7 следующего содержания:
"3.5. Контроль качества предоставления государственных услуг и обеспечения их доступности по линии обеспечения безопасности дорожного движения.
3.6. Организация предоставления государственных услуг по линии обеспечения безопасности дорожного движения.
3.7. Организация и проведение мониторинга качества и доступности предоставления государственных услуг по линии обеспечения безопасности дорожного движения.".;;
{13} В пункте 42:
Подпункт 42.5 после слов "подразделений Госавтоинспекции," дополнить словами "по указанию руководства МВД - территориальных органов МВД России по федеральным территориям,".
Подпункт 42.7 считать утратившим силу.
Подпункт 42.8 дополнить словами "(за исключением руководителей подразделений Госавтоинспекции по федеральным территориям)".
Подпункт 42.10 дополнить словами "(за исключением проектов положений о подразделениях Госавтоинспекции по федеральным территориям)".
Подпункт 42.11 после слов "строевых подразделений" дополнить словами "дорожно-патрульной службы".
Абзацы четвертый и седьмой подпункта 42.17 дополнить словами "(за исключением подразделений Госавтоинспекции по федеральным территориям)".;;
{20} Дополнить новыми подпунктами 42.20 - 42.23 следующего содержания:
"42.20. Организовывает предоставление государственных услуг по линии обеспечения безопасности дорожного движения, поддержание в актуальном состоянии сведений о предоставляемых государственных услугах в местах приема и ожидания заявителей, обратившихся за предоставлением государственных услуг.
42.21. Обеспечивает актуальность, полноту и достоверность информации, вносимой в Сервис предоставления государственных услуг единой системы информационно-аналитического обеспечения деятельности МВД России.
42.22. Обеспечивает рассмотрение отзывов и жалоб заявителей на качество и доступность получения государственных услуг по линии обеспечения безопасности дорожного движения, поступивших в территориальный орган МВД России, в том числе в личные кабинеты специализированного сайта "Ваш контроль" (www.vashkontrol.ru) автоматизированной информационной системы "Информационно-аналитическая система мониторинга качества государственных услуг" в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" и федеральной государственной информационной системы, обеспечивающей процесс досудебного (внесудебного) обжалования решений и действий (бездействия), совершенных при предоставлении государственных и муниципальных услуг.
42.23. Несет персональную ответственность за качество предоставления государственных услуг и обеспечение их доступности по линии обеспечения безопасности дорожного движения.".;;
{1} Заместителям Генерального прокурора Российской Федерации, начальникам главных управлений, управлений и отделов Генеральной прокуратуры Российской Федерации, прокурорам субъектов Российской Федерации, городов, районов, приравненным к ним территориальным, военным и иным специализированным прокурорам:
Рассматривать взаимодействие со средствами массовой информации и общественностью как одно из важнейших направлений работы и осуществлять его, исходя из анализа состояния законности и прокурорской деятельности.;;
{3} Неуклонно соблюдать требования пункта 2 статьи 4 Федерального закона "О прокуратуре Российской Федерации", согласно которому органы прокуратуры действуют гласно в той мере, в какой это не противоречит требованиям законодательства Российской Федерации об охране прав и свобод граждан, о средствах массовой информации, а также о государственной и иной охраняемой законом тайне.;;
{4} Систематически информировать население через официальные интернет-представительства органов прокуратуры, информационные агентства, печать, радио и телевидение о состоянии законности и правопорядка. Оперативно сообщать в средства массовой информации о направлении в суд уголовных дел, вызвавших повышенный общественный резонанс, и вынесении по ним судебных решений, а также о прокурорских проверках, в процессе которых вскрыты многочисленные нарушения законов. Предоставлять сведения о наиболее актуальных результатах рассмотрения обращений граждан, прежде всего социально уязвимых категорий, в том числе ветеранов и инвалидов Великой Отечественной войны, бывших несовершеннолетних узников концлагерей, гетто, других мест принудительного содержания, созданных фашистами и их союзниками в период Второй мировой войны. При этом распространяемые прокуратурой сообщения должны быть выверенными, объективными и не содержать информации ограниченного доступа, в том числе конфиденциального характера.;;
{5} При подготовке материалов для освещения в средствах массовой информации руководствоваться требованиями части 1 статьи 23 Конституции Российской Федерации, гарантирующей право каждому на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну, защиту чести и доброго имени, а также иными требованиями федерального законодательства и международными актами, запрещающими предавать гласности любую информацию, которая может привести к указанию на личность несовершеннолетнего правонарушителя или потерпевшего без его согласия и согласия его законного представителя. Не допускать размещения в средствах массовой информации критических материалов, основанных на результатах прокурорских проверок, связанных с деятельностью предприятий и организаций в сфере оборонно-промышленного комплекса и затрагивающих вопросы обеспечения обороны и безопасности страны, создающих негативное восприятие у общественности и подрывающих престиж указанных предприятий, организаций и государства в целом.;;
{6} Обеспечивать тщательную проверку данных, готовящихся для освещения в средствах массовой информации.;;
{7} Постоянно совершенствовать формы и методы работы со средствами массовой информации и общественностью.;;
{8} Начальникам главных управлений и управлений Генеральной прокуратуры Российской Федерации:
Не реже одного раза в месяц по согласованию с курирующим заместителем Генерального прокурора Российской Федерации представлять в управление взаимодействия со средствами массовой информации наиболее актуальные материалы о практике прокурорского надзора для размещения на официальном интернет-представительстве Генеральной прокуратуры Российской Федерации, а также освещения в средствах массовой информации. Материалы, которые имеют или могут иметь широкий общественный резонанс, направлять в предельно сжатые сроки.;;
{10} Не реже одного раза в полугодие направлять в управление взаимодействия со средствами массовой информации предложения об организации выступлений в средствах массовой информации с указанием тематики и формата (интервью, брифинг, авторский материал).;;
{11} Проекты сообщений о встречах, семинарах, круглых столах, проводимых с участием руководителей Генеральной прокуратуры Российской Федерации, представлять в управление взаимодействия со средствами массовой информации заблаговременно до проведения мероприятия.;;
{12} Информацию о предстоящем направлении в суд уголовных дел, имеющих повышенный общественный резонанс, представлять в управление взаимодействия со средствами массовой информации в день утверждения обвинительного заключения, о дате начала слушания дел - за день до судебного заседания, информацию о судебных решениях по данной категории дел - в день их вынесения.;;
{13} В случае участия сотрудников структурных подразделений Генеральной прокуратуры Российской Федерации в форумах, конференциях, заседаниях, совещаниях, круглых столах или иных мероприятиях, актуальных для представителей средств массовой информации и проводимых федеральными органами государственной власти, российскими общественными объединениями или организациями, а также компетентными органами иностранных государств и международными организациями, сообщать об этом в управление взаимодействия со средствами массовой информации за 3 рабочих дня до проведения мероприятия. В случае принятия решения об участии представителя структурного подразделения Генеральной прокуратуры Российской Федерации менее чем за 3 рабочих дня до мероприятия информировать управление взаимодействия со средствами массовой информации в возможно короткий срок.;;
{14} Представлять в управление взаимодействия со средствами массовой информации сведения о проверках, в процессе которых могут быть вскрыты многочисленные нарушения законов, допустимые для придания гласности. При этом материалы, которые предположительно могут получить широкий общественный резонанс, направлять в предельно сжатые сроки.;;
{15} По согласованию с курирующим заместителем Генерального прокурора Российской Федерации принимать участие в организованных управлением взаимодействия со средствами массовой информации круглых столах, совещаниях и иных мероприятиях по взаимодействию с общественностью.;;
{16} Главной военной прокуратуре:
Ежедневно осуществлять мониторинг средств массовой информации, а также сети "Интернет". При этом обращать особое внимание на информацию о работе органов военной прокуратуры, нарушениях прав и свобод военнослужащих, членов их семей, лиц, уволенных с военной службы, а также других граждан, коррупционных проявлениях, иных нарушениях законов в Вооруженных Силах Российской Федерации, других войсках, воинских формированиях и органах, а также при расследовании уголовных дел.;;
{18} Еженедельно направлять в управление взаимодействия со средствами массовой информации наиболее актуальные материалы о практике прокурорской деятельности в пределах компетенции Главной военной прокуратуры для их размещения на официальном интернет-представительстве Генеральной прокуратуры Российской Федерации.;;
{19} При подготовке официальных комментариев по наиболее резонансным темам для средств массовой информации предварительно согласовывать указанные материалы с управлением взаимодействия со средствами массовой информации.;;
{20} Регулярно обновлять раздел "Новости" интернет-представительства Главной военной прокуратуры путем размещения в нем информации, предварительно согласованной с управлением взаимодействия со средствами массовой информации.;;
{21} Информировать управление взаимодействия со средствами массовой информации о поступлении в Главную военную прокуратуру запросов средств массовой информации.;;
{22} Не реже одного раза в квартал организовывать выступления прокурорских работников Главной военной прокуратуры в средствах массовой информации. При подготовке выступлений предварительно согласовывать материалы с управлением взаимодействия со средствами массовой информации.;;
{23} Предварительно согласовывать с управлением взаимодействия со средствами массовой информации наиболее значимую информацию, подготовленную по материалам к заседаниям коллегии Главной военной прокуратуры, координационным и межведомственным совещаниям, к встречам с общественностью.;;
{24} При принятии решения об участии сотрудников Главной военной прокуратуры в форумах, конференциях, заседаниях, совещаниях, круглых столах или иных мероприятиях, проводимых федеральными органами государственной власти, российскими общественными объединениями или организациями, в которых ожидается участие средств массовой информации, предварительно сообщать об этом в управление взаимодействия со средствами массовой информации не позднее чем за 3 дня до проведения мероприятия или в иной возможно короткий срок.;;
{25} Информацию о предстоящем направлении в суд уголовных дел, имеющих повышенный общественный резонанс, представлять в управление взаимодействия со средствами массовой информации в день утверждения обвинительного заключения, о дате начала слушания дел - за день до судебного заседания, информацию о судебных решениях по данной категории дел - в день их вынесения.;;
{26} Прокурорам субъектов Российской Федерации и приравненным к ним прокурорам специализированных прокуратур:
Ежедневно осуществлять мониторинг ведущих региональных средств массовой информации в целях анализа состояния законности и возможного принятия мер прокурорского реагирования. О принятых мерах прокурорского реагирования оперативно информировать управление взаимодействия со средствами массовой информации.;;
{28} Ежедневно обновлять новостные ленты интернет-представительств прокуратур.;;
{29} Еженедельно направлять в управление взаимодействия со средствами массовой информации наиболее актуальные материалы о деятельности органов прокуратуры для их размещения на официальном интернет-представительстве Генеральной прокуратуры Российской Федерации, а также освещения в средствах массовой информации.;;
{30} Не реже одного раза в квартал организовывать выступления прокурорских работников в средствах массовой информации.;;
{31} Ежегодно проводить личные встречи руководителей органов прокуратуры с представителями ведущих периодических изданий, электронных средств массовой информации, информационных агентств, журналистами, организовывать пресс-конференции по наиболее актуальным вопросам прокурорской деятельности.;;
{32} Ежегодно проводить обучающий семинар с прокурорами городов, районов, другими приравненными к ним территориальными и специализированными прокурорами по вопросам взаимодействия со средствами массовой информации и общественностью.;;
{33} Предварительно согласовывать с управлением взаимодействия со средствами массовой информации предание гласности материалов, имеющих повышенный общественный резонанс.;;
{34} Информировать управление взаимодействия со средствами массовой информации о проверках, в процессе которых могут быть вскрыты многочисленные нарушения законов, с целью их освещения в средствах массовой информации, в том числе путем приглашения журналистов для присутствия при проведении проверочных мероприятий. При этом материалы, которые предположительно могут получить широкий общественный резонанс, направлять в предельно сжатые сроки.;;
{35} Представлять в управление взаимодействия со средствами массовой информации за день до судебного заседания сведения о дате начала слушания дел, имеющих повышенный общественный резонанс, информацию о судебных решениях по данной категории дел - в день их вынесения.;;
{36} Активно взаимодействовать с общественными объединениями, в том числе путем привлечения их представителей к мероприятиям органов прокуратуры с участием средств массовой информации.;;
{37} Сообщать в управление взаимодействия со средствами массовой информации обо всех запросах из центральных офисов федеральных российских средств массовой информации и зарубежных средств массовой информации до направления ответа журналистам.;;
{38} Управлению взаимодействия со средствами массовой информации Генеральной прокуратуры Российской Федерации:
Оперативно рассматривать материалы, поступающие из подразделений Генеральной прокуратуры Российской Федерации, Главной военной прокуратуры, прокуратур субъектов Российской Федерации и приравненных к ним специализированных прокуратур. Решения о возможности размещения материалов на официальном интернет-представительстве Генеральной прокуратуры Российской Федерации, а также освещения в средствах массовой информации принимать своевременно с учетом соответствующих ограничений, установленных федеральным законодательством.;;
{40} Ежедневно осуществлять мониторинг ведущих федеральных средств массовой информации, а также сети "Интернет" в целях оперативного информирования руководства Генеральной прокуратуры Российской Федерации о нарушениях законов, чрезвычайных происшествиях и иных наиболее значимых событиях. При этом обращать особое внимание на информацию о нарушениях прав и свобод граждан, нарушениях, допущенных при расследовании уголовных дел. Незамедлительно передавать такие материалы в соответствующие структурные подразделения Генеральной прокуратуры Российской Федерации для организации проверки изложенных сведений. После получения из структурных подразделений информации о результатах проверки в случае признания ее актуальной предавать гласности.;;
{41} Обеспечивать взаимодействие Генеральной прокуратуры Российской Федерации с общественными организациями и объединениями федерального уровня, готовить предложения для руководства Генеральной прокуратуры Российской Федерации о встречах с представителями общественных объединений и иных институтов гражданского общества с перечнем вопросов для обсуждения, совместно с Университетом прокуратуры Российской Федерации участвовать в разработке программ, методических пособий и иных материалов по вопросам взаимодействия с общественными объединениями и иными институтами гражданского общества, осуществлять координацию работы органов прокуратуры по взаимодействию с общественностью.;;
{42} Не реже одного раза в полугодие организовывать с привлечением работников структурных подразделений Генеральной прокуратуры Российской Федерации мероприятия с представителями общественности. Особое внимание обращать при этом на вопросы защиты прав граждан и предпринимателей.;;
{43} Официальные сообщения от имени Генеральной прокуратуры Российской Федерации направлять исключительно через управление взаимодействия со средствами массовой информации.
Ответственность за достоверность и полноту содержащихся в этих материалах сведений возложить на лиц, представивших их в управление взаимодействия со средствами массовой информации.;;
{44} Университету прокуратуры Российской Федерации предусмотреть проведение систематических исследований по вопросам повышения эффективности взаимодействия органов прокуратуры со средствами массовой информации и общественностью, а также разработку научно-практических рекомендаций по совершенствованию форм и методов этой деятельности, принципов анализа и учета общественного мнения.;;
{46} Считать утратившим силу приказ Генерального прокурора Российской Федерации от 23.10.2009 N 341 "О взаимодействии органов прокуратуры со средствами массовой информации".;;
{47} Заместителю Генерального прокурора Российской Федерации - Главному военному прокурору внести соответствующие изменения в организационно-распорядительные документы, определяющие порядок взаимодействия со средствами массовой информации и общественностью.
Контроль за исполнением настоящей задачи возложить на заместителей Генерального прокурора Российской Федерации по направлениям деятельности.
Приказ направить заместителям Генерального прокурора Российской Федерации, начальникам главных управлений, управлений и отделов Генеральной прокуратуры Российской Федерации, ректору Университета прокуратуры Российской Федерации, прокурорам субъектов Российской Федерации, приравненным к ним военным прокурорам и иным специализированным прокурорам, прокурорам городов и районов, которым довести его содержание до сведения подчиненных работников.;;
{1} Подпункт 10.15 изложить в следующей редакции:
"10.15. Подготовка по соответствующим поручениям ответов на запросы депутатов Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации, сенаторов Российской Федерации и членов Общественной палаты Российской Федерации по вопросам деятельности Главного управления.".;;
{2} Подпункт 10.26 изложить в следующей редакции:
"10.26. Организация в установленном порядке комплексных оперативно-профилактических операций и оперативно-профилактических мероприятий, а также участие в них.".;;
{1} Утвердить Правила по охране труда при работе на высоте согласно приложению.;;
{2} Признать утратившими силу:
приказ Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации от 28 марта 2014 г. N 155н "Об утверждении Правил по охране труда при работе на высоте" (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 5 сентября 2014 г., регистрационный N 33990);
приказ Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации от 17 июня 2015 г. N 383н "О внесении изменений в Правила по охране труда при работе на высоте, утвержденные приказом Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации от 28 марта 2014 г. N 155н" (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 25 июля 2015 г., регистрационный N 38119);;
{3} Вышеизложенные задачи вступают в силу с 1 января 2021 года и действует до 31 декабря 2025 года.;;
{1}Утвердить прилагаемый Типовой порядок создания нештатных формирований по обеспечению выполнения мероприятий по гражданской обороне.

ТИПОВОЙ ПОРЯДОК
СОЗДАНИЯ НЕШТАТНЫХ ФОРМИРОВАНИЙ ПО ОБЕСПЕЧЕНИЮ ВЫПОЛНЕНИЯ
МЕРОПРИЯТИЙ ПО ГРАЖДАНСКОЙ ОБОРОНЕ

		Список изменяющих документов
(в ред. Приказа МЧС России от 05.10.2021 N 669)


Настоящий Типовой порядок создания нештатных формирований по обеспечению выполнения мероприятий по гражданской обороне (далее - Типовой порядок) разработан в соответствии с Федеральным законом от 12 февраля 1998 г. N 28-ФЗ "О гражданской обороне"и определяет правила создания и оснащения нештатных формирований по обеспечению выполнения мероприятий по гражданской обороне (далее - НФГО).;;
{1} Утвердить прилагаемую Инструкцию по подготовке и проведению учений и тренировок по гражданской обороне, защите населения от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, обеспечению пожарной безопасности и безопасности людей на водных объектах.;;
{2} Настоящий приказ вступает в силу с 1 января 2021 г.;;
{1} Назначить с «10» января 2020 года начальника отдела кадров Менделееву Екатерину Анатольевну ответственной за:
подготовку и отправку в ПФР в цифровом виде сведений о трудовой деятельности работников по форме СЗВ-ТД;
формирование и выдачу сотрудникам сведений о трудовой деятельности по форме СЗИ-ТД по их запросу или при увольнении.;;
{4} Назначить с «10» января 2020 года инспектора отдела кадров Николаеву Ирину Ивановну ответственной за:
письменное ознакомление сотрудников компании с нововведениями, касающимися ЭТК, и необходимостью выбора варианта ведения записей о трудовой деятельности в срок до «30» июня 2020 года включительно;
сбор заявлений от каждого сотрудника о его принятом решений в срок до «31» декабря 2020 года включительно.;;
{1} Заместителю директора по АХЧ Сидорову К.Е. до "5" декабря 2019 приобрести огнетушители и сигнальные жилеты для водителей компании.;;
{2} Специалисту по охране труда Миронову П.А. в срок до "5" декабря 2019 года составить и утвердить Положение об учете выдачи работникам смывающих и обезвреживающих средств, Положение о выдаче СИЗ, ввести в работу журнал о выдачи СИЗ, обновить документы в уголке по охране труда.;;
{3} Руководителю транспортного отдела Соколову П.Р. в срок до "1" декабря 2019 года завести на сотрудников карточки учета выдачи смывающих и обезвреживающих средств.;;
{4} Главному инженеру Загребину В.В. в срок до "10" декабря 2019 года организовать проведение испытаний новых станков ЧПУ перед введением их в использование и составить соответствующий акт.;;
{1} Утвердить инструкцию по делопроизводству, прилагаемую к настоящему приказу.;;
{2} Руководителям структурных подразделений ознакомить всех сотрудников отделов с инструкцией по делопроизводству и обеспечить ведение делопроизводства в соответствии с ее нормами. Срок исполнения - до "19" августа 2020 года.;;
{1} Осуществить выдачу моющих средств в срок до "23" сентября 2019 года следующим работникам:
уборщику Краснову В.В., табельный №45, - твердое туалетное мыло - 300 г, очищающую пасту - 200 мл;
водителю Федорову К.А., табельный №67, - твердое туалетное мыло - 300 г, очищающую пасту - 200 мл.
Контроль за исполнением данного указания возложить на заведующего складом Тарасова Н.Е.1.	Абзац третий пункта 3.1 коллективного договора исключить.;;
{5} Пункт 3.1 изложить в данной редакции: "Заработную плату выплачивать не реже чем два раза в месяц на лицевые счета сотрудников в банке, обслуживание которых оплачивается работодателем, 10 и 30 числа каждого месяца".;;
{1} Абзац третий пункта 3.1 коллективного договора исключить.;;
{2} Пункт 3.1 изложить в данной редакции: "Заработную плату выплачивать не реже чем два раза в месяц на лицевые счета сотрудников в банке, обслуживание которых оплачивается работодателем, 10 и 30 числа каждого месяца".;;
{1} Назначить руководителя службы АХО Михайлова П.Р. ответственным за выдачу медицинских масок в ООО "Артемида".;;
{2} Руководителю службы АХО Михайлову П.Р. организовать выдачу медицинских масок сотрудникам на складе № 4 ежедневно из расчета: одна маска на каждые 2 часа рабочего дня.;;
{3} Руководителю службы АХО Михайлову П.Р. регистрировать факт выдачи медицинских масок в специальном журнале регистрации выдачи медицинских масок.;;
{4} Обязать всех работников ООО "Артемида" носить медицинские маски в течение всего рабочего дня и смены с целью предотвращения распространения новой коронавирусной инфекции.;;
{5} Надевать маску таким образом, чтобы она закрывала рот, нос и подбородок, плотно прилегала к лицу. Менять медицинские маски каждые 2 часа в течение рабочего дня и смены.;;
{6} Всем сотрудникам ООО "Артемида" при получении масок на складе № 4 соблюдать социальную дистанцию 1,5 м, при себе иметь собственную ручку для подписи в журнале регистрации выдачи масок.;;
{1} Перенести дату начала ежегодного оплачиваемого отпуска продолжительностью 28 календарных дней главному бухгалтеру Семеновой М.С. с "12" сентября 2019 года на "25" сентября 2019 года с ее согласия.;;
{2} Руководителю отдела кадров Сорокиной Г.Н. внести соответствующие изменения в график отпусков на 2019 год.;;
{1} Запретить употреблять пищу на рабочем месте.;;
{2} Прием пищи осуществлять непосредственно в комнате для отдыха и употребления пищи.;;
{3} Сотрудники, нарушающие положения этого документа, будут подвергнуты дисциплинарному взысканию согласно ст. 21 и ст. 189 ТК РФ.;;
{1} Ввести в ООО "Олимп" с "5" июля 2020 года обязательный масочный режим для всех сотрудников.;;
{2} Назначить ответственным за закупку и выдачу медицинских масок работникам заведующего хозяйством Николаева Н.Е.;;
{3} Заведующему хозяйством Николаеву Н.Е. закупить медицинские маски в течение 3 рабочих дней с даты подписания приказа; организовать 1 раз в неделю выдачу масок работникам из расчета 1 маска на каждые 2 часа работы; организовать ведение журнала регистрации выдачи медицинских масок.;;
{4} Руководителям отделов Горбунову С.С., Шихову Р.П., Львову Н.М., Андрееву К.С. ознакомить под роспись сотрудников с данным приказом в течение 3 рабочих дней с даты его подписания; контролировать персонал на предмет исполнения приказа; отстранять работников от выполнения их обязанностей при неисполнении приказа согласно ст. 76 ТК РФ.;;
{5} Работникам всех структурных подразделений носить выданные маски в течение рабочего дня/смены так, чтобы маска закрывала подбородок, рот и нос и плотно прилегала к лицу; менять маски каждые 2 часа во время всего рабочего дня/смены.;;
{1} Аннулировать трудовой договор от "17" августа 2020 года № 56, заключенный с упаковщицей Петровой Мариной Алексеевной.;;
{2} Считать утратившим силу приказ от "17" августа 2020 года № 32-К "О приеме на должность упаковщицы Петровой М.А.".;;
{3} Секретарю Горбуновой П.А. отправить уведомление об аннулировании трудового договора Петровой М.А.;;
{1} Утвердить прилагаемый федеральный государственный образовательный стандарт начального общего образования (далее - ФГОС).;;
{2} Установить, что:
образовательная организация вправе осуществлять в соответствии с ФГОС обучение несовершеннолетних обучающихся, зачисленных до вступления в силу настоящего приказа, с согласия их родителей (законных представителей);
прием на обучение в соответствии с федеральным государственным образовательным стандартом начального общего образования, утвержденным приказом Министерства образования и науки Российской Федерации от 6 октября 2009 г. N 373 (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 22 декабря 2009 г., регистрационный N 15785), с изменениями, внесенными приказами Министерства образования и науки Российской Федерации от 26 ноября 2010 г. N 1241 (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 4 февраля 2011 г., регистрационный N 19707), от 22 сентября 2011 г. N 2357 (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 12 декабря 2011 г., регистрационный N 22540), от 18 декабря 2012 г. N 1060 (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 11 февраля 2013 г., регистрационный N 26993), от 29 декабря 2014 г. N 1643 (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 6 февраля 2015 г., регистрационный N 35916), от 18 мая 2015 г. N 507 (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 18 июня 2015 г., регистрационный N 37714), от 31 декабря 2015 г. N 1576 (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 2 февраля 2016 г., регистрационный N 40936), приказом Министерства просвещения Российской Федерации от 11 декабря 2020 г. N 712 (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 25 декабря 2020 г., регистрационный N 61828), прекращается 1 сентября 2022 года.;;
{1} Утвердить прилагаемый федеральный государственный образовательный стандарт основного общего образования (далее - ФГОС).;;
{2} Установить, что:
образовательная организация вправе осуществлять в соответствии с ФГОС обучение:
лиц, зачисленных до вступления в силу настоящего приказа, - с их согласия;
несовершеннолетних обучающихся, зачисленных до вступления в силу настоящего приказа, с согласия их родителей (законных представителей);
прием на обучение в соответствии с федеральным государственным образовательным стандартом основного общего образования, утвержденным приказом Министерства образования и науки Российской Федерации от 17 декабря 2010 г. № 1897 (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 1 февраля 2011 г. № 19644), с изменениями, внесенными приказами Министерства образования и науки Российской Федерации от 29 декабря 2014 г. № 1644 (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 6 февраля 2015 г. № 35915), от 31 декабря 2015 г. № 1577 (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 2 февраля 2016 г. № 40937), приказом Министерства просвещения Российской Федерации от 11 декабря 2020 г. № 712 (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 25 декабря 2020 г., регистрационный № 61828), прекращается 1 сентября 2022 года.;;
{1} Утвердить прилагаемый Порядок уведомления представителя нанимателя о фактах обращения в целях склонения федерального государственного гражданского служащего Министерства обороны Российской Федерации к совершению коррупционных правонарушений.;;
{2} Заместителям Министра обороны Российской Федерации, главнокомандующим видами Вооруженных Сил Российской Федерации, командующим родами войск Вооруженных Сил Российской Федерации, руководителям центральных органов военного управления организовать ознакомление федеральных государственных гражданских служащих, замещающих должности федеральной государственной гражданской службы в Министерстве обороны Российской Федерации, с настоящим приказом.;;
{3} Признать утратившим силу приказ Министра обороны Российской Федерации от 29 марта 2010 г. № 275 «О порядке уведомления представителя нанимателя о фактах обращения в целях склонения федеральных государственных гражданских служащих Министерства обороны Российской Федерации к совершению коррупционных правонарушений» (зарегистрирован в Министерстве юстиции Российской Федерации 21 мая 2010 г., регистрационный № 17330).;;
{1} Установить, что Министерство науки и высшего образования Российской Федерации и подведомственные ему учреждения в соответствии с пунктом 4 части 5 статьи 26 Федерального закона от 5 апреля 2013 г. N 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд" осуществляют полномочия заказчика закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных нужд самостоятельно.;;
{2} Признать утратившим силу приказ Министерства науки и высшего образования Российской Федерации от 17 июля 2018 г. N 2н "Об осуществлении Министерством науки и высшего образования Российской Федерации, его территориальными органами и подведомственными учреждениями полномочий заказчика" (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 6 августа 2018 г., регистрационный N 51796).;;
{1} Открыть железнодорожную станцию Дунайка Северной железной дороги - филиала ОАО "РЖД" для выполнения грузовых по параграфу 3 (прием и выдача грузов на подъездных путях (путях необщего пользования) и местах необщего пользования) Тарифного руководства N 4 на железнодорожных путях необщего пользования N 2 протяженностью 340,00 м, N 3 протяженностью 290,50 м, N 4 протяженностью 300,00 м, N 6 протяженностью 154,13 м, N 7 протяженностью 153,42 м, принадлежащих ОАО "РЖД" и ООО "Пивоваренная компания "Балтика", для пользователя услугами железнодорожного транспорта ООО "Пивоваренная компания "Балтика".;;
{2} Присвоить железнодорожной станции Дунайка Северной железной дороги - филиала ОАО "РЖД" новый код Единой сетевой разметки - 315102.;;
{3} Управлению инфраструктуры и перевозок обеспечить внесение указанных изменений в перечень железнодорожных станций, открытых для выполнения соответствующих операций, и выполняемых ими операций и публикацию их в Тарифном руководстве N 4.;;
{4} Настоящий приказ вступает в силу через четырнадцать дней со дня его подписания.;;
{1} Пункт 3 приказа Федерального казначейства от 28 ноября 2017 г. N 328 (в редакции приказов Федерального казначейства от 14 декабря 2017 г. N 351, от 3 сентября 2018 г. N 244, от 18 декабря 2019 г. N 404, от 9 декабря 2020 г. N 351, от 10 декабря 2021 г. N 331) (далее - Приказ) признать утратившим силу.;;
{2} Внести в Порядок осуществления территориальными органами Федерального казначейства производства по делам об административных правонарушениях, утвержденный Приказом (далее - Порядок), следующие изменения:
В пункте 3.1 Порядка:
В абзаце втором после слов "с указанием Ф.И.О. и должности" дополнить словами "(в случае формирования материалов на бумажном носителе) либо электронной подписью (в случае формирования материалов в электронном виде)".
В абзаце третьем после слов "сформированные на бумажном носителе" дополнить словами "или в электронном виде".
Абзац седьмой изложить в следующей редакции:
"В случае выявления признаков административного правонарушения должностными лицами Управления Федерального казначейства по г. Москве и Управления Федерального казначейства по Московской области комплект документов (материалов), сформированных в порядке, предусмотренном локальным правовым актом соответствующего управления, направляется в порядке, предусмотренном абзацем третьим настоящего пункта, в Межрегиональное контрольно-ревизионное управление Федерального казначейства (далее - Межрегиональное контрольно-ревизионное УФК).
О результатах рассмотрения документов (материалов), указанных в абзацах втором и седьмом настоящего пункта, информируется территориальный орган Федерального казначейства (его структурное подразделение), выявивший признаки административного правонарушения.".
Абзац второй подпункта 3.2.11 пункта 3.2 Порядка изложить в следующей редакции:
"Протокол, составленный должностным лицом Межрегионального контрольно-ревизионного УФК, непосредственно обнаружившим административное правонарушение по результатам рассмотрения информации о наличии признаков административного правонарушения в отношении главных распорядителей средств федерального бюджета, его должностных лиц, полученной из информационных систем (подсистем) Федерального казначейства, а также материалы дела подлежат направлению для рассмотрения в Юридическое управление Федерального казначейства.".
Абзац второй пункта 4.1 Порядка признать утратившим силу.
В пункте 4.4 Порядка:
Подпункт 4.4.11 дополнить абзацем следующего содержания:
"В случае наложения административного штрафа в постановлении по делу об административном правонарушении, помимо указанных в части 1 статьи 29.10 КоАП сведений, должны быть указаны реквизиты, необходимые для уплаты административного штрафа. Информация, необходимая для уплаты административного штрафа, с указанием суммы наложенного административного штрафа и уникального идентификатора начислений, сформированного в модуле формирования начислений и квитирования оплат подсистемы управления доходами государственной интегрированной информационной системы управления общественными финансами "Электронный бюджет" (далее - МУН ГИИС "Электронный бюджет"), направляется в Государственную информационную систему о государственных и муниципальных платежах посредством МУН ГИИС "Электронный бюджет" в день изготовления постановления о назначении административного наказания в полном объеме.".
Абзац второй подпункта 4.4.12 изложить в следующей редакции:
"В исключительных случаях по решению должностного лица территориального органа Федерального казначейства, рассматривающего дело, составление мотивированного постановления может быть отложено на срок не более чем три дня со дня окончания разбирательства по делу, при этом резолютивная часть постановления оформляется по формам согласно приложениям N 42 и N 43 к Порядку и объявляется немедленно по окончании рассмотрения дела. День изготовления постановления в полном объеме является днем его вынесения (часть 1 статьи 29.11 КоАП).
Подпункт 4.4.16 признать утратившим силу.
В пункте 5.4 Порядка:
В абзаце первом слова "на срок до одного месяца" заменить словами "на срок до шести месяцев".
В сноске "17" слова "не может превышать один месяц" заменить словами "не может превышать шести месяцев".;;
{16} Приложения N 28, N 29, N 35 к Порядку изложить в редакции согласно приложениям N 1 - 3 к настоящему приказу соответственно.;;
{17} В приложении N 41 слова "Приложение: копия постановления на ___ л." заменить словами "Приложение: постановление на ___ л.".;;
{18} Дополнить Порядок приложениями N 42 и N 43 в редакции согласно приложениям N 4 и N 5 к настоящему Приказу.;;
{1} Для осуществления полномочий администраторов доходов федерального бюджета утвердить:
перечень органов государственной власти субъектов Российской Федерации, осуществляющих переданные полномочия Российской Федерации в сфере образования и переданное полномочие Российской Федерации по подтверждению документов об ученых степенях, ученых званиях, согласно приложению N 1 к настоящему приказу;
перечень источников доходов федерального бюджета, закрепляемых за органами государственной власти субъектов Российской Федерации, осуществляющими переданные полномочия Российской Федерации в сфере образования и переданное полномочие Российской Федерации по подтверждению документов об ученых степенях, ученых званиях, согласно приложению N 2 к настоящему приказу.;;
{2} Признать утратившими силу приказы Рособрнадзора:
от 1 ноября 2021 г. N 1442 "Об осуществлении органами государственной власти субъектов Российской Федерации, осуществляющими переданные полномочия Российской Федерации в сфере образования и переданное полномочие Российской Федерации по подтверждению документов об ученых степенях, ученых званиях, бюджетных полномочий администраторов доходов федерального бюджета";
от 7 декабря 2021 г. N 1566 "О внесении изменений в приказ Федеральной службы по надзору в сфере образования и науки от 1 ноября 2021 г. N 1442 "Об осуществлении органами государственной власти субъектов Российской Федерации, осуществляющими переданные полномочия Российской Федерации в сфере образования и переданное полномочие Российской Федерации по подтверждению документов об ученых степенях, ученых званиях, бюджетных полномочий администраторов доходов федерального бюджета";
от 4 апреля 2022 г. N 489 "О внесении изменений в приказ Федеральной службы по надзору в сфере образования и науки от 1 ноября 2021 г. N 1442 "Об осуществлении органами государственной власти субъектов Российской Федерации, осуществляющими переданные полномочия Российской Федерации в сфере образования и переданное полномочие Российской Федерации по подтверждению документов об ученых степенях, ученых званиях, бюджетных полномочий администраторов доходов федерального бюджета";
от 19 мая 2022 г. N 599 "О внесении изменений в приказ Федеральной службы по надзору в сфере образования и науки от 1 ноября 2021 г. N 1442 "Об осуществлении органами государственной власти субъектов Российской Федерации, осуществляющими переданные полномочия Российской Федерации в сфере образования и переданное полномочие Российской Федерации по подтверждению документов об ученых степенях, ученых званиях, бюджетных полномочий администраторов доходов федерального бюджета".;;
{1} Утвердить годовую форму федерального статистического наблюдения N 1-СОНКО(Р) "Сведения о деятельности религиозной организации" с указаниями по ее заполнению и ввести ее в действие с отчета за 2022 год (приложение).;;
{2} Первичные статистические данные по форме федерального статистического наблюдения, утвержденной настоящим приказом, предоставляются в соответствии с указаниями по ее заполнению по адресам, в сроки и с периодичностью, которые указаны на бланке этой формы.;;
{3} С введением в действие утвержденной настоящим приказом формы федерального статистического наблюдения признать утратившим силу приказ Росстата от 1 октября 2021 г. N 613 "Об утверждении формы федерального статистического наблюдения с указаниями по ее заполнению для организации федерального статистического наблюдения за деятельностью религиозных организаций".;;
{1} Утвердить прилагаемый федеральный стандарт спортивной подготовки по виду спорта "лыжные гонки".
{2} Признать утратившим силу приказ Министерства спорта Российской Федерации от 20 марта 2019 г. N 250 "Об утверждении федерального стандарта спортивной подготовки по виду спорта "лыжные гонки" (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 4 июня 2019 г., регистрационный N 54833).
{3} Настоящий приказ вступает в силу с 1 января 2023 года.;;
{1} Утвердить прилагаемый профессиональный стандарт "Обрубщик".;;
{2} Признать утратившим силу приказ Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации от 14 июля 2015 г. N 450н "Об утверждении профессионального стандарта "Обрубщик" (зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 1 августа 2015 г., регистрационный N 38414).;;
{3} Установить, что настоящий приказ вступает в силу с 1 марта 2023 г. и действует до 1 марта 2029 г.