В связи с принятием Федерального закона от 11.06.2022 N 183-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации и признании утратившими силу отдельных положений законодательных актов Российской Федерации", руководствуясь статьями 2, 17, 39.1 Федерального закона "О прокуратуре Российской Федерации", приказываю:;;
В целях приведения нормативных правовых актов Министерства внутренних дел Российской Федерации в соответствие с Федеральным законом от 22 декабря 2020 г. N 437-ФЗ "О федеральной территории "Сириус", Федеральным законом от 10 декабря 1995 г. N 196-ФЗ "О безопасности дорожного движения", Указом Президента Российской Федерации от 25 августа 2021 г. N 494 "О внесении изменений в некоторые акты Президента Российской Федерации", Порядком организации и проведения мониторинга качества и доступности предоставления государственных услуг в системе МВД России, утвержденным приказом МВД России от 28 декабря 2020 г. N 910, руководствуясь подпунктом 3, абзацем вторым подпункта 7 пункта 20 Положения о Министерстве внутренних дел Российской Федерации, утвержденного Указом Президента Российской Федерации от 21 декабря 2016 г. N 699, - приказываю:;;
Для обеспечения объективного и оперативного освещения деятельности органов прокуратуры, совершенствования взаимодействия со средствами массовой информации и общественностью, руководствуясь статьей 17 Федерального закона "О прокуратуре Российской Федерации", приказываю:;;
Внести в пункт 10 Положения о Главном управлении по контролю за оборотом наркотиков Министерства внутренних дел Российской Федерации, утвержденного приказом МВД России от 23 апреля 2016 г. N 209, следующие изменения:;;
В соответствии со статьей 209 Трудового кодекса Российской Федерации (Собрание законодательства Российской Федерации, 2002, N 1, ст. 3; 2013, N 52, ст. 6986) и подпунктом 5.2.28 Положения о Министерстве труда и социальной защиты Российской Федерации, утвержденного постановлением Правительства Российской Федерации от 19 июня 2012 г. N 610 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, N 26, ст. 3528), приказываю:;;
В соответствии с Федеральным законом от 12 февраля 1998 г. N 28-ФЗ "О гражданской обороне" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1998, N 7, ст. 799; 2002, N 41, ст. 3970; 2004, N 25, ст. 2482, N 35, ст. 3607; 2007, N 26, ст. 3076; 2009, N 48, ст. 5717; 2010, N 31, ст. 4192, N 52 (ч. I), ст. 6992; 2013, N 27, ст. 3450, N 52 (ч. I), ст. 6969) приказываю:;;
В целях повышения уровня подготовки в области гражданской обороны, защиты населения от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, обеспечения пожарной безопасности и безопасности людей на водных объектах, а также во исполнение абзаца пятнадцатого подпункта 2 пункта 8 Положения о Министерстве Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий, утвержденного Указом Президента Российской Федерации от 11 июля 2004 г. N 868 "Вопросы Министерства Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий", приказываю:;;
В связи с вступлением в силу Федерального закона от 16 декабря 2019 года №436-ФЗ «О внесении изменений в Федеральный закон «Об индивидуальном (персонифицированном) учете в системе обязательного пенсионного страхования» и Федерального закона от 16 декабря 2019 №439-ФЗ «О внесении изменений в Трудовой кодекс Российской Федерации в части формирования сведений о трудовой деятельности в электронном виде» приказываю;;
В связи с тем, что упаковщица Петрова Марина Алексеевна не приступила к работе в обозначенный в трудовом договоре день начала работы - "18" августа 2020 года приказываю;;
Для исполнения норм Трудового кодекса, в частности ст. 22 и ст. 223 ТК РФ приказываю;;
В связи с угрозой распространения новой коронавирусной инфекции в ООО "Артемида", согласно нормам ст. 11 ФЗ от 30 марта 1999 года № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии населения" приказываю;;
В связи с угрозой распространения и заражения новой коронавирусной инфекцией (COVID-19) в соответствии со статьей 11 Федерального закона от 30 марта 1999 года № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии населения", а также Указом мэра Москвы от 7 мая 2020 года № 55-УМ приказываю;;
В связи с принятыми комиссией по изменению коллективного договора 22 ноября 2022 года положениями (Протокол №1), касающимися введения новой системы оплаты труда приказываю;;
На основании необходимости присутствия на рабочем месте в период проведения выездной налоговой проверки ООО "Дельта"На основании ст. 221 ТК РФ и в соответствии с Положением о покупке, выдаче, использовании и организации хранения смывающих средств в ООО "Дельта" (утв. Приказом от 21 01.2019 года №24П) приказываю;;
На основании ст. 221 ТК РФ и в соответствии с Положением о покупке, выдаче, использовании и организации хранения смывающих средств в ООО "Дельта" (утв. Приказом от 21 01.2019 года №24П) приказываю;;
В целях организации работы по соблюдению порядка ведения делопроизводства в ООО "Юпитер" приказываю:;;
В целях устранения недостатков и нарушений, выявленных в ходе плановой выездной проверки ООО "Альфа" Государственной инспекции труда в Свердловской области, прошедшей с "12" ноября по "20" ноября 2019 года, указанных в акте проверки от "20" ноября 2019 года №123-П, приказываю:;;
В соответствии с подпунктом 4.2.30 пункта 4 Положения о Министерстве просвещения Российской Федерации, утвержденного постановлением Правительства Российской Федерации от 28 июля 2018 г. N 884 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2018, N 32, ст. 5343), и пунктом 27 Правил разработки, утверждения федеральных государственных образовательных стандартов и внесения в них изменений, утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации от 12 апреля 2019 г. N 434 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2019, N 16, ст. 1942), приказываю:;;
В соответствии с подпунктом 4.2.30 пункта 4 Положения о Министерстве просвещения Российской Федерации, утвержденного постановлением Правительства Российской Федерации от 28 июля 2018 г. № 884 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2018, № 32, ст. 5343), и пунктом 27 Правил разработки, утверждения федеральных государственных образовательных стандартов и внесения в них изменений, утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации от 12 апреля 2019 г. № 434 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2019, № 16, ст. 1942), приказываю:;;
В соответствии с частью 5 статьи 9 Федерального закона  от 25 декабря 2008 г. № 273-ФЗ «О противодействии коррупции» (Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 52  (ч. I), ст. 6228; № 29, ст. 4291; № 48, ст. 6730) приказываю:;;
В соответствии с частью 5 статьи 26 Федерального закона от 5 апреля 2013 г. N 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, N 14, ст. 1652; N 52, ст. 6961) приказываю:;;
В соответствии с Федеральным законом Российской Федерации от 10 января 2003 г. N 17-ФЗ "О железнодорожном транспорте в Российской Федерации", Административным регламентом Федерального агентства железнодорожного транспорта предоставления государственной услуги по принятию решений об открытии железнодорожных станций для выполнения всех или некоторых операций на основании предложений владельцев инфраструктуры железнодорожного транспорта общего пользования, утвержденным приказом Минтранса России от 1 февраля 2013 г. N 21, Административным регламентом Федерального агентства железнодорожного транспорта предоставления государственной услуги по составлению перечней железнодорожных станций, открытых для выполнения соответствующих операций, и выполняемых ими операций на основании заявок владельцев инфраструктуры железнодорожного транспорта общего пользования, утвержденным приказом Минтранса России от 19 июля 2012 г. N 247, на основании обращения владельца инфраструктуры железнодорожного транспорта общего пользования - ОАО "РЖД" от 26 сентября 2022 г. N исх-22557 приказываю:;;
В связи со служебной необходимостью приказываю:;;
В соответствии со статьей 160.1 Бюджетного кодекса Российской Федерации, постановлением Правительства Российской Федерации от 29 декабря 2007 г. N 995 "О порядке осуществления федеральными органами государственной власти (государственными органами), органами управления государственными внебюджетными фондами Российской Федерации и (или) находящимися в их ведении казенными учреждениями, а также государственными корпорациями, публично-правовыми компаниями и Центральным банком Российской Федерации бюджетных полномочий главных администраторов доходов бюджетов бюджетной системы Российской Федерации", постановлением Правительства Российской Федерации от 31 августа 2016 г. N 868 "О порядке формирования и ведения перечня источников доходов Российской Федерации", приказом Министерства финансов Российской Федерации от 6 мая 2016 г. N 57н "Об утверждении форм приложений к правовым актам, указанным в Правилах осуществления федеральными органами государственной власти (государственными органами), органами управления государственными внебюджетными фондами Российской Федерации и (или) находящимися в их ведении казенными учреждениями, а также Центральным банком Российской Федерации бюджетных полномочий главных администраторов доходов бюджетов бюджетной системы Российской Федерации, утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации от 29 декабря 2007 г. N 995" (зарегистрирован Минюстом России 25 мая 2016 г., регистрационный N 42276) приказываю:;;
В соответствии с подпунктом 5.5 Положения о Федеральной службе государственной статистики, утвержденного постановлением Правительства Российской Федерации от 2 июня 2008 г. N 420, и в целях реализации позиции 1.32.19 Федерального плана статистических работ, утвержденного распоряжением Правительства Российской Федерации от 6 мая 2008 г. N 671-р, приказываю:;;
В соответствии с частью 4 статьи 34 Федерального закона от 4 декабря 2007 г. N 329-ФЗ "О физической культуре и спорте в Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, N 50, ст. 6242; 2011, N 50, ст. 7354; 2021, N 18, ст. 3071) и подпунктом 4.2.27 пункта 4 Положения о Министерстве спорта Российской Федерации, утвержденного постановлением Правительства Российской Федерации от 19 июня 2012 г. N 607 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, N 26, ст. 3525), приказываю:;;
В соответствии с пунктом 16 Правил разработки и утверждения профессиональных стандартов, утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации от 22 января 2013 г. N 23 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, N 4, ст. 293; 2014, N 39, ст. 5266), приказываю: